♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
=Shine on Me=
(Suporta sa Admin Panoorin sa
kissasia.cam o kisskh.org)
=Episode 36=
Sa totoo lang, may isa pang dahilan
para sa pagpapalit ng pangalan.
Palagi kang dumarating at umaalis.
Gusto kong panatilihin
isang bakas mo rito.
Pwede akong pumunta kahit kailan.
Alam ko.
Pero iba lang talaga ang pakiramdam.
Pasensya na.
Bakit ka nagso-sorry?
Ginagawa mo ang tama.
Ako lang...
gusto mong malaman
na mamimiss kita.
Pero ako rin
Hindi makapaghintay na magsimula.
Sa tingin ko ay magagawa ko ang isang mahusay na trabaho.
Alam ko.
Gusto ko lang humingi ng tawad.
Sige.
Nakuha ko.
Pagkatapos
Kailangan mong sumama sa akin nang 100 beses.
Tara na.
Sige.
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
Apat.
Lima.
Anim.
Pito.
♪Pag-ibig na dalawang panig, ito'y isang apoy na napakaliwanag♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Sama-sama tayong magniningning, tayo'y babangon, tayo'y magniningning♪
♪Dalawang pusong tumitibok,
malalaman ng mundo♪
♪Ang iyong tawa ay musika,
ang bagong himig ng aking puso♪
♪Sa ilalim ng iyong pagkabighani, tuwang-tuwa ako♪
♪Ang iyong haplos ay nagpapasiklab ng isang tunay na kislap♪
♪Pag-ibig na dalawang panig ang mahika na aking nararamdaman♪
♪Pag-ibig na dalawang panig, ito'y isang apoy na napakaliwanag♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Sama-sama tayong magniningning, tayo'y babangon, tayo'y magniningning♪
♪Dalawang pusong tumitibok,
malalaman ng mundo♪
♪Mabilis umikot ang mundo pero tayo'y nanatili sa katahimikan♪
♪Sa iyong mga bisig, sumasayaw ang oras ayon sa aking kagustuhan♪
♪Ang pag-ibig mo ay parang palaso, nakikita kong ako'y totoo♪
♪Pag-ibig na dalawa, kumpleto ako sa'yo♪
♪Dalawang pusong tumitibok,
malalaman ng mundo♪
Xiguang.
Siguro hindi ko na kayanin
magtrabaho
wala na sa tabi mo.
Pero,
kung papayagan mo,
Magsasanay ako nang husto
at mabuhay nang matagal.
Hindi ako magpapaanod papasok at palabas
ng iyong mundo.
Bakit...
Bakit bigla ka
magsabi ng seryosong bagay?
Hindi ko alam.
Hindi ko ito pinlano.
Kaya medyo biglaan.
Hindi.
Lin Yusen.
Ako...
medyo hindi nakapaghanda.
Ibig kong sabihin...
Itanong mo iyan
muli.
Sige.
Binibining Hindi,
kung ang puso ko
hindi kailanman nag-aalangan,
gagawin mo ba
hayaan mo ako
para maging bahagi ng buhay mo?
Oo.
Gagawin ko.
♪Magiging malapit kaya tayo, ikaw at ako♪
♪Oh, nasaan ka man,
kahit anong gusto mo♪
♪Huwag mag-atubiling tawagan ako,
ipaalam mo lang sa akin♪
♪Sana hindi mo makalimutan♪
(Pagkalipas ng Dalawang Taon)
♪Bawat sandali ng bawat araw♪
♪Ang ating pag-ibig ay makakahanap ng paraan♪
♪Sa lahat ng oras na ito ikaw ang nasa isip ko♪
♪Pangarap ko
kung kailan kita mayakap araw-araw♪
♪Kapag hindi na ito isang eksenang
maglalaho♪
♪Mahahanap natin ang daan pabalik sa kung kailan♪
♪Sa lahat ng mga panahong ating
pinagdaanan at natutunan na tayo ay para sa isa't isa♪
♪Magiging malapit kaya tayo, ikaw at ako?♪
♪Oh, nasaan ka man,
kahit anong gusto mo♪
♪Huwag mag-atubiling tawagan ako,
ipaalam mo lang sa akin♪
♪Sana hindi mo makalimutan♪
♪Ikaw lang ang laman ng puso ko♪
♪Bawat sandali ng bawat araw♪
♪Ang ating pag-ibig ay makakahanap ng paraan♪
♪Oh, nararamdaman mo ba ang puso ko na kasama mo♪
♪Kung gusto mo pang malaman♪
♪Hindi ko pa ito naramdaman dati♪
♪Magiging malapit kaya tayo, ikaw at ako♪
♪Oh, nasaan ka man,
kahit anong gusto mo♪
♪Huwag mag-atubiling tawagan ako,
ipaalam mo lang sa akin♪
♪Sana hindi mo makalimutan♪
♪Ikaw lang ang laman ng puso ko♪
♪Bawat sandali ng bawat araw♪
♪Ang ating pag-ibig ay makakahanap ng paraan♪
(Maligayang Kasal)
(Kaligayahan)
(Maligayang Kasal, Kaligayahan)
♪Isang papalapit na bagyo sa itaas♪
♪Isang paliko-likong landas na tatahakin♪
Tara na.
Bilisan mo.
♪Hindi dapat minamadali ang pag-ibig ngayon♪
♪Tumigil na ba ang ulan kahapon?♪
♪Maliwanag ang sikat ng araw ngayon♪
♪Ako na dating nakatayo sa liwanag ng sulok♪
(Shanghai Brain Science Research Center)
♪Nais kong sundan ka nang tuluyan♪
(Teknolohiyang Photovoltaic ng Shuangyuan)
♪Gaano katagal maghihintay kung tayo'y muling hindi makakapaglaro?♪
♪Ang puso ko'y tumitibok para lamang sa iyo♪
♪Sa gitna ng nagmamadaling mga tao,
narating namin ang aming daan♪
(Handa)
Kolektahin
ilan sa kanilang mga reaksyon
sa pamamagitan ng mga mata.
Ang algoritmong ito
maaaring mapabuti.
Pagkatapos ng mga ito
kumpleto na lahat,
tignan natin.
Okay lang?
Sige.
Hilahin ito pataas.
Mababa ito.
Liliwanag nang liwanag ito.
(Itaas ang kaliwang binti)
Ang iyong mga daliri.
Kumoyom ang kamao.
(Ikinuyom ang kaliwang kamao)
♪At ako♪
♪Mga pangarap na natupad,
mga pangarap na nasira, mga pangarap na kumukupas♪
♪Mga pangarap lang na ating binuo♪
♪Gumising sa mga lansangang nagniningning♪
♪Kasama mo ako habang ikaw ay naglalakad♪
♪Madilim ang kalangitan,
sasapit ang dilim, sasapit ang gabi♪
♪Ulan lang naman pala, kung tutuusin♪
♪Itinulak natin nang malaki ang bintana
para makita ang langit na sobrang bughaw♪
♪Lagi na lang may ako at ikaw♪
(Sampung Taon ang Makalipas, 2025)
♪Ang mahinang sikat ng araw sa umaga♪
♪Nagbibigay-liwanag sa dilim ng mga mata♪
(State Grid, CNNC)
(PowerChina, Tsina Huaneng)
♪Ang buhay ay isang patuloy na pagmamadali♪
(Unang Hakbang)
♪Huwag kalimutang maging mabait♪
♪Paminsan-minsan ay dumarating ang kalungkutan♪
♪Mga alaala'y nagbabalik-tanaw sa daan♪
( Pagbibigay-diin sa Pag-usad ng R&D sa Teknolohiya ng Baterya ng Susunod na Henerasyon )
(Pagpupulong ng TOPCON Battery 2025 Q2)
♪Ang lakas na minsang nasira♪
(Guang Yu Photovoltaic)
♪Kailangang maibalik sa dati sa paglipas ng panahon♪
♪Haharapin ang darating pagkatapos ng pagkatalo♪
♪Lahat gaya ng dati♪
♪Anumang pag-asa, anumang kawalan ng pag-asa, anumang kalituhan♪
♪Lahat ay patuloy na humubog sa aking katapangan♪
♪Gaano kalaking saya at lungkot,
pagtaas at pagbaba, init at lamig♪
Gaya ng plano,
Nakumpleto na ang bagong photovoltaic power station.
Gumagamit ito ng teknolohiyang bateryang TOPCON.
Kabuuang kapasidad ng pagbuo ng kuryente
ay lumampas na sa 6.6 milyong kilowatt.
Napakaganda niyan.
♪Pinipili ko pa rin ang sarili ko, nakangiti gaya ng dati♪
♪Kahit na pagkatapos ng pagkatalo, maaari pa rin akong lumitaw♪
♪Lahat gaya ng dati♪
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Nagtagumpay ba ang klinikal na pagsubok?
Oo.
Kaya gusto kitang makita
at
ang istasyon ng PV.
Tara na.
Tingnan mo.
Ang mga ito
lahat ng ating mga tagumpay.
♪May mga panghihinayang, mga pagpipilian, at mga paniniwala♪
♪Ganito pala talaga ang buhay♪
♪Pinipili ko pa rin ang sarili ko, nakangiti gaya ng dati♪
♪Kahit na pagkatapos ng pagkatalo, maaari pa rin akong lumitaw♪
♪Lahat gaya ng dati♪
♪Pagkatapos ng pagkatalo,
ang mundo ay nananatiling pareho♪
(2028)
Dr. Lin.
Pag-alis sa trabaho?
Oo, Taiji.
Pupunta na ako sa kindergarten.
Kaya ang iyong anak na babae
nasa kindergarten pa rin.
Kaya nagkaroon ka ng anak na babae kalaunan.
Salamat sa komento.
Taiji.
Maagang umalis sa trabaho.
Salamat.
Papasok ako sa trabaho sa tamang oras.
Ang mga robot ay hindi kailanman nagtatrabaho nang overtime.
Paalam.
Dr. Lin.
Kumusta, Doktor.
Masaya akong makita ka sa tamang oras.
Ayon sa itineraryo,
(Seremoniya ng Paglagda)
pupuntahan mo
Kindergarten ng Sunshine
para sunduin ang anak mong babae.
Pagkatapos ng hapunan kasama siya,
pupunta ka sa airport
para sa iyong asawa.
Ang kanyang paglipad
darating ng 7:30 PM,
paglapag sa oras
sa Paliparang Pandaigdig ng Shanghai Pudong .
Mayroon bang anumang mga pagbabago
sa itinerary sa itaas?
Hindi.
(Seremonyang Paglagda)
Gusto mo bang ipatugtog muli
ang balitang pinatugtog mo
sampung beses ngayong umaga?
Sige.
(Seremoniya ng Paglagda)
(Nangungunang kompanya ng BIPV sa Tsina)
(Guang Yu Photovoltaic,)
(nakipagsosyo kay Sheng Yuan,)
(nakakuha ng isang malaking proyektong BIPV)
("Lungsod ng Oasis")
(sa Gitnang Silangan.)
(Seremonya ng Paglagda 2028)
(Lalong pinagtitibay nito)
(ang nangungunang posisyon nito)
(sa sektor ng BIPV)
(tahanan at sa ibang bansa.)
(Sa nakalipas na dekada,
ang Guang Yu Photovoltaic ay)
(hindi lang advanced)
(sa mga tradisyunal na PV module,)
(ngunit pinalawak din)
(sa BIPV)
(at imbakan ng enerhiya.)
(Mga PV tile nito,)
(Mga dingding na kurtina ng PV,)
(at iba pang mga materyales ng BIPV)
(ibinebenta sa buong mundo,)
(pagbuo ng taunang kita)
(ng bilyun-bilyong RMB.)
(Kindergarten ng Sunshine)
Tara na.
I-zip ang backpack mo.
- Paalam.
Paalam.
Tatay.
(Xingheng)
Pupunta ba tayo sa
sunduin si Mama?
Oo, Xingheng.
Pagkatapos ng hapunan,
Susunduin namin si Mommy.
Magpaalam ka na sa mga kaibigan mo.
Paalam, Lin.
Magpaalam.
Paalam, Xingheng.
Sige.
Tara na.
Dad, hindi po ako kakain.
Gusto kong makita si Mama nang mas maaga.
Nasa eroplano pa rin siya.
Hindi ko talaga magawa
mas mabilis lumipad ang eroplano.
Dagdag pa, kung siya
nalaman na
hindi kami kumakain,
Mawawalan ako ng puntos.
Salamat sa iyo,
Kaunti lang ang meron ako
puntos na natitira.
Hindi ko naman sinabi sa'yo.
(Sunshine Kindergarten)
Dalawang araw na ang nakalipas, sinabi mo kay Nanay
na hindi ko ginawa
itrintas ang iyong buhok.
Nawalan ako ng limang puntos.
Kaninang umaga, sinabi mo kay Mama
Nanood ako ng paglulunsad ng rocket
imbes na manood ng mga cartoons kasama ka.
Nawalan pa ako ng limang puntos.
Ubos na lahat ng puntos ni Daddy.
Xingheng.
Istrikto si Nanay.
Isang puntos lang ang binabawas ng guro ko
sa bawat pagkakataon.
Kaya kailangan nating kumilos nang maayos
at kumain ka na, ha?
Sige.
Sasabihin ko kay Mama
na ikaw ang pinakamahusay
at hingin mo pabalik ang mga puntos mo.
Salamat.
Hayaan mong suriin ko ulit.
Ngayon, hindi na gagawin ni Nanay
maghanap ng anumang bagay na maaaring punahin.
Nandito na si Mama.
Yusen.
- Xingheng.
- Nanay.
Sinta.
♪Sabi mo gusto mo ang tag-init♪
♪Ang naaalala ko lang ay
ang kurba ng iyong ngiti♪
Nakabalik ka na rin sa wakas.
Magaling.
Matagal na panahon na.
♪Parang diyalogo ng isang lumang pelikula♪
Bumaba ka.
- Anong problema?
- Maging mabuti ka.
Mama.
Mga Bulaklak.
May mga bulaklak!
Maligayang pag-uwi, Nanay.
Salamat, Xingheng.
Sinamahan ako ni Tatay para bumili ng mga iyon,
pero ginamit ko ang baon ko.
Napaka-kuripot ni Daddy.
Mabuti na lang at si Mommy lang ang nagdala
tsokolate para sa iyo.
Bawal ang tsokolate para kay Daddy.
Si Mama ang pinakamagaling.
Na-miss mo ba si Mama?
Xingheng.
Gusto ni Tita ng yakap. Sige na.
Tita, mga bulaklak.
Hangad ko ang tagumpay mo mula sa simula,
at tagumpay saan ka man magpunta.
Sinta.
Mahal na mahal ka ni Tita.
Alam mo pa nga ang mga mahirap na idyoma na 'yan.
Ang galing mo.
Xingheng,
Huwag ka nang bumalik kasama sina Mommy at Daddy.
Manatili ka kasama si Tiya
sa Shanghai nang ilang araw.
Nagdala ka ba ng tsokolate?
Siyempre, ginawa ko.
Bumili rin ako
iba pang masasarap na bagay.
Tatapusin ko muna ang dala ni Nanay,
at saka pumunta sa bahay mo.
Maliit at matalinong pantalon.
Yusen.
Ang saya ko talaga
ang iyong mga klinikal na aplikasyon
ng interface ng utak-kompyuter
ay isang malaking tagumpay.
Makakatulong ito
mga paralisadong pasyente
mabawi ang kalayaan.
Napanood ko ang balita bago ako umalis.
Masyado lang akong naging abala
para batiin ka sa tamang panahon.
Ang galing mo.
Salamat.
Ito ay mga tagumpay ng ating mga kasamahan
mula sa iba't ibang espesyalidad.
Magiging posible ba ito sa lalong madaling panahon
upang maibalik ang paningin ng mga bulag?
Sa kasalukuyang mga klinikal na pagsubok,
mga electrode na may mas mataas na densidad
tumulong na sa mga bulag
maunawaan ang tatlong pangunahing kulay.
Hindi lang tayo,
ngunit maraming iba pang mga pangkat ng pananaliksik
ay nagtatrabaho dito.
Magaling 'yan.
Nagpapasalamat ako na ipinanganak ako sa panahong ito.
At kailangan kong
mag-ulat ng isang bagay.
Habang nasa Saudi Arabia,
patuloy na naghahanap ang asawa mo
para sa iyong balita,
paulit-ulit na pag-uulit ng bawat piraso
naka-loop.
May problema ka?
Nakikisabay ako sa makabagong teknolohiya.
Isang pagkakataon naman.
Pinatugtog ko rin ang balita tungkol sa
kayong mga lalaki
Proyekto ng BIPV
sa Gitnang Silangan, paulit-ulit.
Pwede mo nang alisin ang "kayo".
Alam kong hindi ito tungkol sa akin.
Alam kong gagawin mo
sunduin si Xiguang.
Tumawag din ako sa isang tao
para sunduin ako.
Nasaan siya?
Sheng Xingle.
Nakabalik na ako.
Nasaan ka?
Magluluto si Mama para sa'yo.
- Ano?
- Hindi ka marunong maghanap ng mali, 'di ba?
Sampung minuto pa?
Tapos ka na, Sheng Xingle.
Ang iyong koponan sa esports
hindi na makakakuha ng isa pang sentimo
mula sa akin ngayong taon.
Kapag nandito na si Xingle,
maghapunan tayo.
Kalimutan mo na.
Babalik ka na sa Suzhou.
Bukod pa riyan, ang kawalan
ay nagpapatibay sa puso.
Ayokong maging third wheel.
Nasaan ang kotse mo?
Sa P2.
Magkaibang palapag.
Narito ang iyong sanggol.
Si Daddy ba ang nagtirintas ng buhok mo?
Ano ito?
Xingheng.
Kumuha muna kayo ng isa sa ngayon.
Ibibigay ko sa iyo ang isa pa
kapag pumunta ka sa bahay ko.
Magpasalamat ka.
Salamat, Tita.
Walang anuman.
Mag-ingat ka.
Nandito na ang sasakyan ng kompanya.
Ibalik mo na ang sasakyan ng kompanya.
Nakuha ko, Boss. Huwag kang mag-alala.
Alam namin ang daan.
Mahaba-haba ang biyahe.
Manatili sa bahay
para sa mga susunod na araw.
Balik ka sa Lunes.
Bayad na bakasyon.
Ikaw ang pinakamagaling.
Tara na.
Tigilan mo na ang pagiging third wheel.
- Dito.
- Salamat.
Aalis na kami ngayon.
Mag-ingat ka.
Sige, tara na.
Umuwi na tayo.
Tara na.
Aalis na tayo.
Ginamit mo
apat na hair clip?
Anong problema?
Dapat anim ang gamitin mo.
Mas marami, mas mabuti?
Puntos para sa iyo.
Sige.
Aalis na tayo.
Nakita ko siya bago sumakay.
Nasa harap lang namin.
Akala ko gagawin mo
bumati.
Hindi kailangan.
Naaalala ko pa noong mga nakaraang taon,
kapag ikaw, si Kevin, at ako
iniwan ang Hua Ya para simulan ang sarili naming negosyo.
Pagkatapos ma-secure
ang aming unang FOF,
nagdiwang kami.
At nalasing ka
at ikinuwento mo sa akin ang kwento mo kasama siya.
Minsan lang 'yun.
Pero malinaw ko itong natatandaan.
Sinabi mong gusto mo
para sabihin sa kanya na nagsisisi ka.
Hindi siya ginagambala
ay ang pinakamahusay na paghingi ng tawad ngayon.
Pinapatawad ng tagumpay ang panghihimasok.
Chris,
hindi siya ganoon.
Ito ang kalikasan ng tao.
Maaari siyang maging eksepsiyon.
Nahirapan ka
ang buong biyahe?
Hindi.
Natulog talaga ako
sa eroplano.
Mahusay.
Nanaginip ako tungkol sa nakaraan.
Pero seryoso,
hindi mo pa siya nakikita
sa lahat ng mga taong ito?
Kakaiba 'yan.
Hindi ba't nagpakasal na ang mga alumni ninyo?
Hindi mo siya nakasalubong?
Siguro
binawi na ito.
Ano ang ibig mong sabihin?
Bakit hindi mo ako hinintay?
Ang maleta ko
lumabas ngayon lang.
Anong problema?
Ah.
Hindi ba siya
ang hindi ko pa nakikilala
tagapagligtas ng buhay?
Naaalala mo pa rin siya pagkatapos ng isang dekada.
Tara na.
Hindi niya ginawa
hayaan mo akong pasalamatan siya nang personal,
pero kahit papaano
Natatandaan ko ang pangalan niya.
Bukod pa rito,
siya ngayon ay taga-China
kilalang pigura
sa interface ng utak-kompyuter
at pananaliksik sa agham ng utak.
Nagtatrabaho ako sa larangan ng pamumuhunan.
Siyempre,
Makikilala ko sana siya.
Ang aking tagapagligtas
tunay na tumataas ang tibay.
Kahanga-hanga.
Asawa niya ba iyon?
Bakit mukhang
medyo pamilyar?
Pero hindi ko matandaan.
Dahil nagka-amnesia ka.
Tara na.
Nawala ang aking alaala sa Kabundukan ng Changbai.
Isang dekada na ang nakalipas noon.
Paano ko siya nakilala?
Nakita mo naman siya doon.
Seryoso?
Naaalala ko na ngayon.
Siya ang pinuno ng Guang Yu.
Iyan ang nagpapaliwanag.
Kasal siya kay Dr. Lin?
Paano nangyari iyon?
Inilihim nila ito.
Walang nakakaalam
kasal na sila.
Ang galing nila.
Noong una ko siyang nakilala
sa Kabundukan ng Changbai,
Ako lang
nakitang maganda siya.
Pero ngayon,
siya ay naging
isang malaking pangalan sa bagong enerhiya.
Chris,
Kahanga-hanga ka rin.
Siyempre.
Ako ay isang kasosyo sa Sequence Quant,
kung tutuusin.
Sige,
mahusay na Ginang Chris,
ano ang hapunan?
Sabik na sabik na ako sa pagkaing Tsino.
Sige na kayo.
Kailangan kong aliwin
kawawang kasintahan ko
sino ang tumayo
dalawang beses.
Traydor.
♪Maaari ko lang tawagin nang malakas♪
♪Para matakpan ang aking nakakahiyang kalungkutan♪
♪Mahigpit na hawak ang panghihinayang sa magkabilang kamay♪
♪Itinatapon ito
patungo sa nakasisilaw na mga paputok♪
♪Kahit na ang pag-ibig ay napakaikli♪
♪Ang pagbati sa iyo ng kabutihan
ang kabaitang pipiliin ko♪
♪Hindi ka na babalik♪
Tatlong piraso sa isang araw.
Isa lang ang puwede mong kainin sa isang araw
kung kakainin mo ito araw-araw.
At magsipilyo ka ng ngipin.
Pero ang daming binili ni Nanay.
Masisira ito kung kakain ako nang masyadong mabagal.
Pangako ko hindi ito magiging masama.
O ako na ang magbabayad.
Mama.
Kahit binili ko na,
Ako lang ang may pananagutan sa pagbili nito.
Si Daddy ang nagpapamahagi nito.
At kainin mo ito.
Malinaw naman ang mga tungkulin natin, 'di ba?
Masyadong kulang ang isang piraso sa isang araw.
Hindi ko nga matikman ang lasa.
Sinta.
Aba...
Kailangang magsipilyo ng ngipin si Nanay
at magsuot ng face mask.
Kaya, pag-usapan mo 'yan kay Papa.
Tatay,
Gusto ko ng tatlong piraso.
Sobra na 'yan.
Masisira ang mga ngipin mo.
Hindi ako makikipagkaibigan sa iyo.
Pagkatapos,
Paano kung dalawang piraso kada araw?
- Okay.
- Tayo...
Sige.
Pangako ni Pinky kung ganoon.
Sige, selyado na.
Okay, naayos na kung ganoon.
Tulog.
Tara na.
Tulog na siya?
Oo.
Matagal kaming nakipagtawaran
at nagkasundo sa dalawang piraso sa isang araw.
Pumayag siyang matulog.
Mabilis ka talagang tumakbo,
hinayaan akong harapin siya.
Masyado akong malambot ang puso.
Isang mahalagang gawain tulad ng
pamamahagi ng mga meryenda
ay ipagkakatiwala
sa eksperto sa nutrisyon,
Dr. Lin.
Isang halik bilang gantimpala.
Ang gantimpala ba
simboliko lang?
Dadalhin ko siya sa kwarto niya.
♪Mga patak ng ulan♪
♪Nauubusan ng oras, kapag malapit ka na♪
♪Kumakanta, nang tahimik♪
♪At huminto ang mundo♪
♪Lumalayo sa linya,
nang hindi mapigilan♪
♪Kapag malapit ka sa akin♪
♪Nananaginip ba ako♪
♪Pupunta ako diyan♪
Sobrang namimiss kita.
Ako rin.
Pagod?
Kaunti lang.
Pero nakatulog ako nang kaunti
sa eroplano.
At ngayon,
Medyo puyat na ako.
Kaya...
Sa tingin ko kaya ko
maglaro sa telepono ko.
♪Tumigil na ang ulan♪
♪Hawi na ang mga ulap, maaliwalas ang kalangitan♪
♪Sumasayaw tayo sa liwanag ng buwan♪
♪Sa aking isipan♪
♪Mananaginip ako♪
♪Pupunta ako diyan♪
♪Para sa araw na ikaw ay lalapit sa akin♪
Binabati kita.
Napagtanto mo na ang pangitaing iyan.
Anong pangitain?
♪Hanggang sa araw na iyon, maglalaro ako♪
♪Mananaginip ako,
magiging pareho lang, hanggang sa♪
Matulog ka na.
♪Hanggang sa lumapit ka sa akin♪
Ano ang almusal?
Mga wonton na may isdang espada.
May kasama ang nanay mo
maghatid
ilang wonton kahapon.
Mas abala si Nanay
kaysa sa sinuman sa atin ngayon.
Palagi siyang naglalakbay kahit saan,
hindi kailanman nasa paligid.
Naaalala ko iyon
hinikayat mo siya
para maglibot-libot sa kanyang mga edad sisenta.
Dahil mas masaya siya
kapag abala siya.
Mukha siyang
mas masigla.
Iluluto ko sila.
Sige.
Sa loob ng ilang minuto,
Magigising din si Xingheng.
May sinabi ka ba?
bago matulog kagabi?
May kinalaman ba ito sa pagsasakatuparan ng isang pangitain?
Oo.
Binabati kita
sa pagbebenta ng iyong mga produkto
papunta sa Gitnang Silangan
at pagtatayo ng mga sistema ng kuryenteng BIPV
sa mga disyerto ng Kaharian ng Langis.
(Ano pa nga ba ang sinabi ko?)
Sinabi mo rin
na ibebenta mo ang mga produkto
papunta sa Gitnang Silangan
at magtayo ng malalaking sistema ng kuryenteng BIPV
sa mga disyerto ng Kaharian ng Langis.
Lahat ay "Gawa sa Tsina".
Kailan ako
sabihin ang mga bagay na iyon?
Sabi mo sa nakaraang pagpupulong
hindi para limitahan ang aming pokus
sa mga pamilihan ng Europa at Amerika,
pero pansinin mo rin
sa mga Asyano,
Mga bansang Latin America, at Africa.
Kaya naisip ko ito.
Gaya ng lagi mong binabanggit
tungkol sa estratehiya ng Hilagang-Kanluran,
Ang Gitnang Silangan ay puno rin ng mga disyerto
na may matinding sikat ng araw,
perpekto para sa mga ganitong proyekto.
Nakahanap ako ng isang padron
at pangkalahatan.
Iniugnay ko
mga matatalinong salita
sa iyo.
Hindi ka ba nasisiyahan?
Naaalala mo pa ba ang kalokohang iyon
ang tagal na noon?
Siyempre, natatandaan ko ang sinabi ng asawa ko.
Paano kung i-quiz mo ako?
Huwag kang magsalita ng walang katuturan.
Nasubukan ko na ba ang mga pagsusulit sa iyo?
Nagawa mo.
Kaya hindi iyon kalokohan.
Batang Binibining Nie
ay ambisyoso
at maunawain.
At ikaw rin.
Nagawa mo, Dr. Lin.
(Edukasyong medikal)
umaabot nang higit pa sa klinika
at ang silid-operahan.
Marami akong magagawa.
Mayroong palaging
ibang landas.
May mga bagay na dapat gawin.
Nasira na ang kamay ko.
Kung wala ito,
Ako ba ay walang silbi?
Ang aking kaalaman
ay ang pinakamahalaga.
Nanay, Tatay, magandang umaga.
May makakain ba? Nagugutom na ako.
Bumangon ka nang mag-isa.
Ang galing mo.
Tingnan mo.
Gumagawa si Tatay ng wonton.
Yung mga pinadala ni Lola.
Halos handa na.
Gusto ko 'yung tipong ginagawa ng Lola sa Lola.
May pritong itlog sa sopas.
Sige, magluluto si Nanay ng itlog.
Pumunta kay Tatay.
Tara na.
Ilan ang gusto mo?
Isa?
Isa at kalahati.
Sige.
Ilan para sa iyo?
Dalawa.
Tapos kukuha rin ako ng isa't kalahati.
Xingheng.
Ano ang ibig sabihin niyan?
Lima.
Ang bait mo talaga.
Napakatalino.
Tara na.
Tatay, ang pangalan mo ay
limang "kagubatan" dito.
Naisip mo na rin ba 'yan?
Marami itong "kagubatan".
Ang laki na ng improvement niya.
Kaya niya
isulat lahat ng ating mga pangalan
napakaganda.
Talaga?
Ang hirap talagang isulat ang pangalan ni Mommy.
Talaga, kaya ko naman itong isulat.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Sige.
(Nie Xiguang, Lin Yusen)
Yusen,
natatandaan mo ba
na kapag tayo
unang nagsimula ng pakikipag-date,
Nagpadala ka sa akin ng mensahe sa WeChat,
ang pagsasabi ng iyong pangalan ay kulang sa sikat ng araw
na may sobrang "kahoy"
at hiniling sa akin na dalhan ka ng liwanag?
Ginawa ko ba?
Oo, ginawa mo.
Huwag kang magpakatanga.
Natatandaan ko rin ang bawat salita
dati mo pa sinabi.
♪Sa lahat ng oras na ito ikaw ang nasa isip ko♪
♪Pangarap ko
kung kailan kita mayakap araw-araw♪
♪Kapag hindi na ito isang eksenang
maglalaho♪
Para sa iyo ito.
♪Mahahanap natin ang daan pabalik sa kung kailan♪
♪Sa lahat ng mga panahong ating
pinagdaanan at natutunan na tayo ay para sa isa't isa♪
♪Magiging malapit kaya tayo, ikaw at ako♪
♪Oh, nasaan ka man,
kahit anong gusto mo♪
♪Huwag mag-atubiling tawagan ako,
ipaalam mo lang sa akin♪
♪Sana hindi mo makalimutan♪
(Ang sikat ng araw na nais kong ibigay sa iyo)
(isang nakasisilaw na sandali.)
♪Bawat sandali ng bawat araw♪
(Ito ay lahat ng pangkaraniwan at walang kabuluhang bagay.)
♪Oh, nararamdaman mo ba ang puso ko na kasama mo♪
♪Kung gusto mo pang malaman♪
(Ito ang unang sinag ng sikat ng araw)
(sa pagsikat ng araw tuwing umaga.)
♪Magiging malapit kaya tayo, ikaw at ako♪
(Ito rin ang magiging huling liwanag)
(ng paglubog ng araw maraming taon mula ngayon.)
♪Huwag mag-atubiling tawagan ako,
ipaalam mo lang sa akin♪
♪Sana hindi mo makalimutan♪
♪Ikaw lang ang laman ng puso ko♪
♪Bawat sandali ng bawat araw♪
♪Ang ating pag-ibig ay makakahanap ng paraan♪
♪Isang papalapit na bagyo sa itaas♪
♪Isang paliko-likong landas na tatahakin♪
♪Hindi mabilang na mga paghinto sa daan♪
♪Hindi dapat minamadali ang pag-ibig ngayon♪
♪Tumigil na ba ang ulan kahapon?♪
♪Maliwanag ang sikat ng araw ngayon♪
♪Ako na dating nakatayo sa liwanag ng sulok♪
♪Gusto kitang sundan nang tuluyan♪
♪Gaano katagal maghihintay kung tayo'y muling hindi makakapaglaro?♪
♪Ang puso ko'y tumitibok para lamang sa iyo♪
♪Sa gitna ng nagmamadaling mga tao,
narating namin ang aming daan♪
♪Ngayon ay hawak ang iyong mga kamay♪
♪Mahigpit na hawak, malambot na niyayakap♪
♪Para bantayan ang iyong magiliw na ngiti sa itaas♪
♪Sa kabila ng hindi mabilang na mga hadlang, tayo'y nagtagumpay♪
♪Ngayon ay nagtatagpo ang mga matang hindi kailanman nabigo♪
♪Walang pag-atras, walang takot sa lamig ng taglamig♪
♪Sinisinagan ka ng araw♪
♪At ako♪
♪Mga pangarap na natupad,
mga pangarap na nasira, mga pangarap na kumukupas♪
♪Mga pangarap lang na ating binuo♪
♪Gumising sa mga lansangang nagniningning♪
♪Kasama mo ako habang ikaw ay naglalakad♪
♪Madilim ang kalangitan,
sasapit ang dilim, sasapit ang gabi♪
♪Ulan lang naman pala, kung tutuusin♪
♪Itinulak natin nang malaki ang bintana
para makita ang langit na sobrang bughaw♪
♪Lagi na lang may ako at ikaw♪